⁵4 Eva NGELIUM SEc

rol, 1⁰⁵.
Si subbato curaret ut

n
inueniret unde acu
urentur illum
'Ipse uero sciebat cogi
tationes eorum et
ιιι bomini qui habe
but manum aridam
nurge et m in medin
et surgens stetis 'ait
nutem nd illos ihs in
terrogubo uos si ii
oet nbbnto bene sa
cere an mule fucere
animam saluam [ι
cere an perdere
”Et circumspectis illiu
omnibus in iru dixit
homini extende mu
unm tunm
Et extendit et renutu
ta en manus eius ”illi
nutem repleti sum in
iqui-ute et oonloque
bamur ad inuicem

Quid facerent de ihu
”ructum est autem
in issiu diebus exiit
in montem omre
et erat pernoctans
in ontionem di
xlm ”Elmm disssaetus
est uocauit nd ne dis
cipulos euos et ele
git duodecim ex ip
nis quos et apostolus
nominauit ¹¹simo
nem petrum quem
ominnnit et
undreham fratrem
eius iacobum m
bedei et iohannem
fratrem eius phi
lippum et banbole
meum ”et mttheu·
et ffiomam ei iaco
bum zlsei et simone·
ιι mum i„

Dm sen-ioth qui
factus est nuditer
*⁷132 descendit cum
illis et niem in loco
campestri et tur

bn discipulorum eius
et multitudo-copie
a piebis nb omni iu
dan et iherusalem
et tuns fretum et
maritima tyri et
sidonie ¹'qui ueneru-
ιιι :adirent euru et
murentur ει ian
guoribun suis et qui
uexebuuiur ab spi
ritibus inmundis
curabantur ”et om
uis turbu quereba-
eum «augere quia
uirtus de illo exie
bat et umbaz om
nes ”et ip

te leuatis oculis in

discipulos dicebat

Beati pauperes quo

mam ipsorum etz

regnum di

“Beati qui nunc esuri
nt

unt et sitium quin 12

tutabamur

Beati qui nune fletis

2322?ssAE cum ..ω

odierint homines

et cum sepa-abunt

uos et cum eicent

et exprobabunt no

men uestrum tum

quam malum prop

ter fliium bominis

''g-audete in illu die et

exultate ecce enim

mercis uestra mul

ta est in celo secun

dum inec {aeithali
prophetis patres eo
rum ¹‘uenam tamen

LUCANUM [vr. μμ.

τοι. loe.

uae uobis diuitibun
quin hnbetis consu
lunonem uem-am
⁸'Une uobis qui mura
ti estis quia esurietis
Uue uobis qui ridetis
nunc quia lugebitis

et flebitis

”Uae cum benedixerim
uobis mani! homi

nie secundum haec
suiebuz pseudopro
setin patres eorum
”Sed uobis dico qui au
ditis diligite inimi

coz nemon bene sa
cite his qui oderunt
uos ”benedicite m
iedicentes uus om

te pro calumniunti

bue uo· [ma
”Et qui te percutit in
xiilam prebe ei ulte
nm et eum qui au

Feret tibi tunicam
etim et pallium
noli prohibere ”orn

u
ni potenti te tribue

et qui auferet n te que
tua sunt noli pxohi
bere
”Etproutuultuutfaeia-
uobis hominis saci

tie illis rimiliter

”Et si diligitis eos qui
uus diliguni qun: erit
uobin gmia uum

et peccamres diii
gunt diligente! ne

”et si bene feceritis
hii qui uobis bene
faciunt quae ιιο

bis erit grazia :um

et peccatores hoc
faciunt

“Et si mutuum dede
ritis hie a quibus spe
ruiis recipere quae

Grutia est uobis mm
et peccatores pecu
toribus senei-unt

ut recipiant

“Uerum tamen ama
te inimicos uestros
et bene facite ei mu
tum date nihil despe
rantes et erit mer
ce! uestra multa ει
eriti- fili uitisuimi
quia ipse benignus
est super ingratos

et malos

”Estote misericordes
sicut et puer uester
misericors est
'Nolite iudioere et dc
uobis nou iudicabimu-
nolite condemna

re ut non condem
nimi dimittite ει
dimittemini “da

te et dabitur uobis

Meusurum bonnm
commodatam eon
serum dabunt su
pereffnndeutem

in sinum uestrum
eadem mensurum
quarn metiris remi
tietui- uobis ”dinem
nutem et similitudi
nem

Numquid potest uetus
cecum ducere non

ue mbo in iuuet u
dent

*Non est discipulus su
per magum-m per
sectus autem omnis
erit ut eit sicut nugis
ter eius
xvssouidoutmus‘desfis
tumui in oculum
inuis tui nahem
nutem que in oculo
ιιιο est non conside

