⁶4 EUANGELIUM SEC Δ

1¹⁰!- 126.

”Et iterur-n dixit cui si
mile aestimabitur
regnum di ”simile
eut fermento quod
ndcepmm mulier
abscondit in farina-
donec fermentatum
est totum [crufta
xm„ E! ibat ms per
nes et castella doeens
et iter {aciens in {he
rusalem

”Et aiz illi quidam dne
pauci mm qui alui
fiant ipse autem di
xit ad illos
'‘Contendite imme
per angustum hoe
tium uia dico uo

bis mu ti querunt
inu-nte et non pote
runt ”cum autem
inu-„tuerit pamersa
milia: et cluserit

ostium et incipie

tis soris stare et pul
sare ostium dice*
ως dfie dfie aperi
nobis et respondes
dicens nescio uos
unde sitis ”tunc in
cipiefis dicere ma*
dueauirnus eoram

te uiuimus et in pla
teir nostris docu

isti ”sed diuet uobis
nescio unde sitis
recide n me omnes
operari iniquitatis
”ibi erit fletus ει stri
dor dentium cum
uideritis nbrahnm

et isac et incob et om
net profetas intro
euntes in regnum di
uos nutem expelli
foras ”et neni
ent ab orleme et oc

Cidemem et nqui

lone et austro et

recumbent in reg

no di ’Ἢ ecee nunt

nouissimi qui eru-

primi et suu! primi

qui erunt nouissimi

ηομ In tjma die ad-
[cestus

quidum phariseo

rum dieentes illi

exi unde hinc quia

heroden uul te oc

cidere

''Et ait illis ite dicite

vulpi illi ecee eicio

demonia et unita

tes perficio hodie

et cru et sequenti

consummabor

'ite quia non capit pro

phetam perire ex

ιη iherusalem

”Hierusalem hieru

salem qum oocidis

Propheta et lapidas

eos qui mittuntur

ad te saepe uolui

congregare filios

tuos quemadmo

dum gallinas pullos

ειιοι snb niu et nolu

istis “eme [elin

quetur uobis domus

nem-n dieo uobis

non uidebitis me do

nec ueuh eum dioc

tis benedictus qui ue

nit in nomine dffii

Χινιι 1⁴¹ Elsarlufn est
ut in

naret in domum cu

iusdm principis pha

n'saeorum sabbato

mmdumre panem

et ipsi obseruabat

eum

'Et ecce homo hydro

2²5⁰&ssssss {3231ss

 

LUCANUM [xm. ao—xxv. n.

1¹0¹. m.

Ad legis peritos et
phariseo· dicens si
lieet nbbnto cume
‘ud ffli uenerunt
Ipse uero adprehen
sum enm sav-nuit nc
dimisit illum ”et di
xit ιὰ illos cuius uefl
trum asinus sut hux
in puteo cadit et non
contiuuo extmhit
illum die subbati·
‘Et non poterant ad hec
reupondere illi 'di
oebmt amem et ad
inuitatos parabolam
inundent quomo

do primus diaeubi
ιῗ-ῧΰζὼιιιῑι diceus
a ι οι

'Cum inuitatus quie
suerit ad nuptias no-
discunbnt iu primo
in 1000· ne [one ho

Norafior te sit

uocatus ’et ndoe
e!

dens qui [e illum ιιο
canit dicat tibi dn
huic lon-m et inei
piens eum rubore
nouissimum locum
tenere ¹¹¹sed cum
uocatus suetis ua

de recumbe in no
unissime loco ιιι ου’·
uenerit qui ιε inui
nuit dioet tibi ami
ce adoede superius
mm: erit tibi gloria
eoram simul diseu-
bentibus ”quia
omnis qui se exaltu
humiliabitur et qui
se humiliet exalta
bitur

”Dicebat nutem etin
uitatori- cum sacia
pnndium aut eenn-

Noli uocare nni
coe tuos neque fia
tres tuos neque cog
name neque uici
nm neque diuitis
ne (orte et ipsi te re
innitent et erit n'bi
retributio ”sed cum
faci: conuiuium
uooe pfluperes de
biles clodos caecus
“et beamus erin et bea
tm eris quoniam

n
non habet unde re
tribuere tibi ren-i
buetur nutem tibi

in remunetione·-
{unorum

“Huc eum audisset
quidam de simul
discumbentibus di

xit illi benun qui uu-
dueabix panem in
regno di

“Ad ipse dixit ei hmo
quidam fecit cena·
magnam et uoce

uit multos ”et misit
seruum suum hom
omne ιιι diceret
inuitatis uenite iam
pax-ntum est ”et coe
petunt omnes simul
excunte ee primun
dixit uillam emi et
necesse ,διο uite
et uidere inam ro
go te bnbe me exea
satum ”et dm di
xit iuga boum emi
quinque et eo probo
η illu et ideo ueni
re non possum ”et
nlius dixit uxorem
duxi et ideo non pon
sum uenire

”Et reuersum seruus
nuntizuit haec dffiu

