xi. 1⁶-xn. ιφ] EUANGELIUM

rol. ι,

Et pueris sedentib.
in {oro et adclama-
tibus ad inuicem ’ἐι
dicentibus · canta
nimus uobis · et uo-
saltastis lamenta
uimus uobis et non
planxistis ”uenit
iohannis neque ma-
duoens neque bibens
et dicunt demonium
habet ”uenit fliius

mominis mantin&
et] bibens et dieunt
eoee] homo uorax et
potator ulfini amicus
publia-:urbm et pec
catorum et iustJificz

 

Egon-nt penitentia*
''Uae tibi corozain et
bedsaida quia si in
tym et sidonae sac
tae sunt in uobis olim
in cilicio penitentia*
egissent

¹'Uerum tamen dieo
uobis tyro et sidoni
remissius erit in die
iudicii quam uobis
”Et tunc capham
:un numquid usq-

a

caelum enltaberis
usqua in infernu-
discendis quia in 2³0
domis sactae [uisse-
uiantes quw sactae
tunt in te sorte ma*
sissent usque in ho
diei-num “tame-
(ἰῆτο uobis quin ter
me mjdomorum
Remissiuk erit iu die

wem-m

Iudicii unm uobis
xxx1111 In illo tempore
poi-ndens ihs dixit [res
confiteor tibi pater
dne mli et terme
quia abscondisti haec
ι sapientibus et pru
dentibus et reuelas

ti en pau-nolis “ita pa
tes quoniam sic fu

it beneplacitum an

ἵε le

”Omnia mihi tradita
sunt a patre meo et
nemo nouit filium
nixi paler et patrem
quis nouit nisi filius
et eui uoluerit fili

us xeuelare

''Uenite omnes qui
laboratis et onem

ti estis et ego uos [re
ficiam ’'tosslixe iu
gum me{um super

Uos et discite n me

m
quia mitia sunt et hu
milis eorde et inu-t
uictis requiem ani
mis uestris ”iugum e
uim meum zuaue et
onus meum leuze ent
ων 12¹ In illo tempore
abiit ihs per segetes
sabbatis discipuli nu
tem eius seruientes
coeperunt uellere
spicas et nundumIre
'Pharisaei autem αἰβο-
teu illos et dix unt
illi ecee disc[ipui tui
faciunt [quod nou
lieet [eis facere ub

tis

 

MA TTEUM ι

1¹01. ε.

In domum di et panes
propositionis man
ducavit quod non li
nebat ei manducare
neque his qui cum illo
erant nisi solis sacer
dotibus

“Aut non legistis in lege
quin sabbatis sacerdo
tes in templo sahhntu·
niolam et siue criu-ni
ne suut ‘dico nutem
uobis quin sabbato
iunior est hic

'Si enim sciretis quid
ent misericordiam
uolo et non sacri
fim'um numquam
condemnassetis
innocentes 'dffis est
enim sabbati filius
hominis

ιιινιἘΙ sude Irarum
uenit in synagoga·

Eorum ”et ecoe ho
mo ent ibi manum
habens aridam

Et interrogabant
dicentes si licet susp
batis cume ut ψ
cusatent eum

¹¹ Ipse nutem dixit [illis
qui ex uobis q[ui habet
ouem et c idei-it

in foueam abinus

nonne {nestit eam
et leuauit ¹¹ quan
to magis elior
est homo [oue itaq-
licet sabxbatis bene
facere

”Tune ait [bomini ex
tende imnum tu
nm et extendit
monjum sunm et
res ilulz εει sicut
et tera

“Et .....

Consilium faeie
bant - mdumus eu-
ut eum perderent
”Ins autem secessit
1¹]nde et sequ-than
tu eum multi et
cu uit eos ”omues
nu em quos curn
uit prheoepit eis ne
ΒῖὲἪῇῗὲῗὲὲῗὲἶ
quod] dictum est
per ese]iam profe
tam dikentem
”ecce p r meus
quem e egi dilec
tus meu in qun
bene co placuit
mima m a ο po
nam spiri um
meum su per eu-
et iudiciu ge·
tibus adnuhfia
bix ¹'non conqen

det neque damn
bit neque audiet
uliquis in plateis
uocem eius - ’‘haru-
dinem quassatu-
nou oonsringet
et linum fumiga-
tem non extinguet
donee eiciat in
uicton'z iudiciu-
¹¹et in nomine eius
gentes sperabunt
¹=Tunc oblutus ent εἰ
homo daemoniu-
hzbens cneus et mu
tus et curauit eum
in ut loqueretur
et uideret
”Et stupebant omnes
ututbe ez dicebant
num uid hic est filius
dnui ’‘pai-isaei oute-
zudientes dixerunt
hic non eicit demonia

