42 EUANGELIUM SEC
ὗῗῒῃείῗᾷαηι ihm et Pilum mihi nun lo

flagellauit

‘Et milites ornatam
coronzm ex spinis
inposuerunt capiti
eius et uestem pur
pureum induerunt
eum 'et ueniebant
wd ilium et dicebant
iube rex iudeorum
et dabunt ei pamas
‘Exiuit ergo pilatus
som et dicit eis ecee
adduco inum uobis
foras ut cognoscz
tiu quia in eo enum
non inuenio

'Exiit ergo im foi-as
habens spineam οο
ronam et purpureu-
uestimentum

'Cum ergo uidissent
eum principis mer
dotum et ministri

Clu-nubant cm

ci fige cruci fige
eum

Dicit ei· piiztus ndei
pite eum uos et cru
ci figite ego enirn
non inuenio in eo
causam
’Responderunt iudei
nos legem lube
mus et secundu-
legem debet mo

ri quin filium di κ
fecit

'Cum ergo uudimet
pimus hunc ser
monem magis ti
muit

'Et introiuit iterum
in pretorium et di
dt nd ium unde

εἰ m

Ad ihs nou respon
dit ei 1ιάιοῐι ergo ei

queris nescis quiz
potestatem habeo
cruci figendi te et
potestatem iubeo
dimittendi te
”Respondit ihs et dixit
nou haberes potes
tatem uliam ndner
sum me nisi data tibi
emet desursum
propterea qui tradi
dit me tihi maius pcc
mmm habet
“Exinde pilatus quae
rebat dimittere eu-
ludaei nutem clama
bant dicentes si hunc
dimittis non ee ami
cus caesaris om

ni· qui regem facit
se contradicit cesari
”Ergo cum nudisxet
pilutus hos sermo

Nes produxit som

ihm et sedit pro tribu

mli in luco qui dim*

tur lythrosuotnm

ebreicae autem ge·

neth:

1Ἐηιι nutem prepnn

tio paschae horn au

tem hoa quui sexta

et uit iudaeis eece rex

uester

”Ad illi exclamnueru·

tolle tolie cruci fige

eum

Ait illis pilnrus regem

uestrum cruci iign-

Responderunt princi
ie sacerdotum no·

bemus regem ni

si emnem

”Tune ergo tradidit

eum iilis ut truci fi

geretur

xxx1111 Susceperam cr

 

IOHANNEM [m. iq r,

1¹01. ⁸¹.

Go ihm ''et baiulans
sibi crucem et ue

nit in locum qui di
citur calunrine quod
adpellatur hebrei

αι gotgoun ”ubi
cruci fixerunt eum

Et curn eo aiios duos
hinc adque illinc me
dium nutem ihm
”Scripsit autem et titu
lum pihtus et posuit
supra enicem emt
nutem scriptum ihs
morem rex iudeo
mm ’'hunc ti
tulum muniti lege

runt iudaeorum
231122‘2120„{2”2‘::5
fixus est ihs et em
{aegiptum hebreice

a me et reue
“Dicebafft ergo pilato

Principis smerdo
turn noli scribere
rex iudeorum sed
quin iile dixit rex ιῐιι-
iudeorum
”Respondit pilatim
quod scripsi scrip

si ¹'milites
ergo cum cruci fi
xineut ihm :dcepe
runt uestimenta
eius et fecerunt
quattuor partes uni
cuique militi parte·
Tunica nutem qui erat
contextz de supe
riori per totum no-
erut consutilis ”di
xerunt ergo ad 21
ten-trum non isci-
damus em sed nor
tiamur de illa cuius
sit ut scriptura in
plemun-

Diuieemnt subi

uestimenta mea

et super uestime-

mm meum mi

serunt sortem
Et militis quidem
haec fecerunt
“subant autem iuxta
crucem ihu muter
eius et »orror matrix
eiua marin cleophae
et mnria magd-lenm
*Cum uidisset autem
ihs matrem et dis
cipulum adeunte-
quem diligebat ιίῐ
matri sune mulier
ecce filius tuus “de
inde dicit discipulo
ecoe mter tua
Et ex illu hor· adae
pit illam discipulus
m sua
’Poena ihs scien· quo
Niam inm omnin
consumma& tunt
ut scriptura inpia
tur ait sitio
”Et uas positum erat
aceto pienum spon
gim ergo plenam
erat aceto pen-icae
circumponente-
obtuderunt ori eius
¹”Cum ergo ndoepisset
ihs acetum dixit cun
summm-m est
Et inclinato eapite
tradidit afim ”iudaei
ergo quoniam pa
moenem oerum
pnnuemut ue re
maneret in meent
iu coi-pom in sabba
to emt enim mag
nus dies ffliur sabba
ti rogauerunt pun
tum ut [nugentur

