11- ιι-ιε.] EUANGELIUM sec

ro!- ufl-

eius piscem numquid
pro piscem terpente-
dabit ini ”aut si petie
rit ouum numquid
porrigit illi scorpio
nem

”Si ergo uos cum uitis
mali noeti! bonu da

ta dare filiis uestris
Quanto mngia‘pner
uester de caelo da

bit bonum datum pe
tentibus se

xxxv ¹¹ E! erat dum eu‘n‘t
demonium et illud

fuit mutum et eum
eiciseet mutum de
monium loeutus

est mutus et omnes
turbae stupuerunt
”Quidam nutem ex pha
tineis dixerunt in bel
zebul principem de
monimum demonia

eicit ”et flii temptan
tes signum de celo
querebant ab eo
”Ipse autem uidens co
giutiones eorum

dixit omne reg

num in se ipsum di
uisum desolatur

et domus supn do
mum cadet ’Ἦ ει sa
natu unium eicit

in ee ipsum diuisum
est quomodo mbit
regnum ipsius quis
dicitis quoniam in bel
zebul principem dne
monimum eicio de
monis

”Quod si ego in belze-
bul eicio fili uestri

in qno eiciunt ideo
ipsi iudioes erunt
uestri

”Sed ni in digito di ego

Eicio demonia pro
secto prouenit in

uos reguum ni ”cnm
sonis armatus cus
§odit utrium suum

in pace sunt ea quae
possidet ”si autern
sonior ino super
uenies uicerit eum
iuu'uem arma eius
nuseret in quibus
confidebat et rpoiia
eius distribuet

”Qui nun est mecum
aduersum me est

et qui non conligit
meeum spargit
“Cum inmundus sps
exierit de homine
perambulat de loca
qnne uon habeut
nquam quaerens
requiem et non in
uenies dicit reuer

Tar in domum mea·
unde exiui ”et cum ne
uerit inuenit eam ιω
pis mnndnmn et or
namn ”et tunc uadit
adsumit adhuc sep
tem ulios spiritus ne
quiores et regressi
inhabitant et fit bu
iusmodi hominis ui

²? ιιιιιΙιο peior prio

n! [haer
xxm ”Factum es! mm
diceret et ex

tollens uocem que
dam mulier de tur

ba dixit tui beatus
uenter qui te ponz

uit et uben quae
suxisti

”Ad ilie dixit ad eosbea
ti qui audiunt uerbu-
di et custodiunt -
''Turbir nutem concur

 

LUCANUM

rol. 120.

Rentibur coepit di
cere generatio
inec generatio ne
quam est signum
querit et signum
non dabitur illi ni

ni signum ionae
”nam sicut suit iona
signum nineuetis

iia erit et filius homi
nis in genemione
hae et sicut ionas in
utero coeti suit sie
et filius homini: in
corde terme
¹²Regina zusisi resur
get iu iudicio cum
uiris genemuoniu
huius et cundem
munit illos quin ue
nit a finibus terrae
audire sapientizm
solomonis et ecee
solomone plus hie

¹'Uiri nineuite resur
gent in iudicio cnm
genennt-ione hnc

et mndemnnbu‘
iliam quia penite-
tinm egerunt ud pre
diutione ionze et
eece plus iona hic
“Nemo nutem luoer
unm adcendit et in
absconso ponit ne
que sub modio sed
super mdelzbm‘
ut qui ingrediuntur
lumen uideant
“Lucerna corporis tui
est oculus tuus eum
suerit oculus tuus
sinplex totum cor
pus tuum lucidum
est cum aute-
nequa suerit etia-
corpun mum tene
brorum erit “si ergo

61

Lumen quod in te est
tenebre snut tenebre
tuae quante sunt
xxxun ⁸⁷ E) cum 121 Io-

tur haec rogauit {Fun
lum quidam phari

oeus ut cum ilio pn·-
deret et ingressus
recubuit ”phariseus
autem coepit iutra

se cogitans dicere
qunre non prius δη)
tintus prius est ua·
manducaret nune
*Et ait dfiis ad illum
uos pharisei priua
quod deforis est ca
licis et catini mun
datis quod aute*
intua est uestrum
pIenurn est rupina-

et iniquitate ⁴¹¹stui

αι’ nonne qui [ecit
quod deforis est etin*

id qnod intus est se

cit “tamen quod super

est dne elemosyna*

et ecee omnia mun

dn sunt uobis

‘’Sedmuobisphariseis

qui decimatis men

mm et rutam et om

nem olus preteritis

iudicium et carim

tem di haec oportuit

fmre et iun nnn o

mittere [phaz-ei

xxxvm ‘'Uae uobis

quia diligitis primu

czthedru iu syna

ᾳοῗίε et ”lutationes

ιιι oro

“Une uobis quia monn

menta estis quae ιιο·

ἓξέἶὲἱὲῖῗῖἒ

illa nesciunt

“Respondens nutem
one leasx's ἶσα-Ι.

