78

rol. 1⁵⁸.
Et mudum cun

uit ut wdiret et lo
queretur [in
xum De septem pasus
qumnnr milia ho
minum

xxv Caum a fermenta
phariseorum et oe

m dixin uideo ho
mines sicut arbores
xxm E) dfxit ὣ quem
dim-nt homines ei [m
se qui uu} me sequi
iolla erucem [su-
xxm El in monle uisi
cum ihm moyses et
helias [nonio
1117111 Puerum a de-
mundnnit quem
discipuli eicere no-
potuenmz [ui
xxmnffizurein'ahannes
dimus quendam ei
cientem demonia

Qui non sequitur
nobiscum et de ⁴
manu et pede et ocu
lu eruendo

xxx Non debera rem!
ti uxorem et susci

pere regnum m uei

ιιι insas habt-
xx11 Qus'pecuniam
diffieele intrabu-

in regno meloru-
xx111 Qus'uolum't in uo
bie esse primu· eri«
omnium serum

xxx111 Quendam caenam
mnrithimeam sede-
rem secus uiam in
lumin-nuit ihs [uper
xmm Sedentm mm
pullum azinfle tur

bna: clamabant οι
naum

xxxv Gran maledicere!
in: uberem ficus

EUANGELIUM SEC

Et uin-dentes eicie
bat de :emplo
xxxin Baptismum fahan
nis de cnelo fuit nn
ex homnibus [lonae
xxxmr De uinea et co-
qui occiderunt he
reden-1 [sunl
xxxvm Reddin que di
do et quae caesaris
caesuri [tres
xxxvlrlr De septemflu-
qui mmm uxorem
habuerunt et dilige
re dm et proximum
Χι Et cum interrogare·
de xpm cuius filius
sit dixi: cauete ab is
cribis [uidua-
m Et laudam't th:
que miserat quadra-
tem in gazophilacio
ml Et cum diceret de
iapida templi de
Signauit nouissimu-
tempus
xmz Et mulier quedam
cum perfunderet ihm
unguento nbiit iudas
ut traderet eum et ma·
dueauit ihs cum dis
cipalis suis punch-
mm Et dixit 121 hoc
[est m
pus meum et sanguis
mffzixdqui pro muffilr
e eun· t
ιιι] ΕΙ cvm dimi-stt
ter me negabis
mn Cum duceretur m:
nd οὐρῇσι quidm se
quebnmr nmictus se·
donem et ductus est
iius ad pusionem
ιιυιι Post resurree-
[mne-
apparuit ilis upostolis
et dixit qui credide
rin et baptizatus fue
rit nlunbimt qui
xxm

 

MARCUM

101. 1¹⁵4.

Non crediderit da*
muitur et receptus
est in celis ‹ifin-

σΑΡΙΤυιΑ
EUANGELl
SECUNDUM
MARCUM
EXPLICIT
mem-r( Eum(
SECUNDUM
MARCUM

1 1¹ Im'lium euangelii
mu xiifih' en* 'siml
:cribrum est in e
seia prophela ec
v ee millo angela*
meum nme te
et anne faciem
tum qui prepn
raui: uiam tua·
unte te 'uox
clauim-itis in de
seno parate uia·
dffi rectas saci
te seminas di nos
*Fuit iohnnnes iu de
neno baptizans
et predicans bap
tisinum peniten
tiae in remissio
nem peomom*
¹131 egrediebuur
ad iilum omnis
regio iudae et om

[¹· Ι-ιιε

Nes hierosolymi ’ ¹
iae et haminbu-

tm· ab 511⁰ nn ionia 1
nen confitentes pec
cata sua

‘Em nutem iohm
nes indutus pilon m
melli et luci-sm

et mel silwim
edem ’qui predicabat
dioens

Egossquidem baptizo
mxx? εῖτ,
non sum dignus
soluere corrigia
calciamentorum

eius 'ipse noe bnptin
rguieffiueetezuoem in
illis diebus uenit

ihs ι nazareth- gali
lene et baptizatu-
eut in iordmnen

τὼ iohannem [nqua-

¹'Aseendea nutem de

uidit apenos caelos

et ssim mquam 00

lumbam descende*

(ειη super illum et

manentem

”Et uox de weliz me·
filius mem carin
simun in te conph

eui [en-
¹¹Et profluus sps tulit
in deserto

”Et eru in deserto die

bus* xz· et rempub·

tur ε sauna et erat

cum besteis et ange

li miniztmbant ei

11¹⁴ El postquam tra·
[dibi-

est iohnnnes uenit

ihs in gum-mm pre

dicans euangelium

di “dicens qun

niam adinplem ru-

