m. ⁶7-xv. aa] EUANGELIUM

1¹⁰1. 1⁵7.

Set petum calesu
cientem se aspicie-³
nit illi et tu cum ihu
namreo ens

“Ad ille negauitdicens
neque seio neque
ffifflffi g„
lun anuuit

¹'Iterum nutem cum
audisset inum nn
dua eoepit dicere
adstantibus qnia et
hic ex illis esi

”Ad isse iterum nega
uit ez post pus
illum iterum qui
adstabant dixerunt
petro uere ex illis

es nam galileus
”me autem coepit de
nome et iurare

quia non noui homi

Nem istum que-
dicitis

”Et continuo iteru-
gallus anuuit mne
rememoratur pe
trun uerbum quod
dixit illi ihs prius qua*
gallus cantet ter

me neglibi· et coe
pit flere

ιε’ Et confestim mane
consilium seeeru‘
ιιιιιιιιιί sacerdo

tis cum senioribus
et scribis et uniuer
ιο concilio et uino
ιιιιιι ihm duxeru-
in utrium et tradi
derunt pilato

'Et interrogauit eu*
pilatus tu cn rex iu
deorum

Ad ille respondens
uit iu dicis 'et actu

Sanam eum aum

mi mcci-dotis multa
‘Pilatus autem inter
rogauit eum iterum
dicem non respon
des quicqum uide
ffitffiffiw-
dit ita ut miraretur
pilatus

*Per diem nutem sole·
nem solebat eis dimit
tere unum uinctum
quemcumque petia
sent

'Erat aurem qui diei
batur barabas cum
seditio-u elusus qui
in seditione secent
homicidium

*Et curn ascendisset
rurba rogabar sicut
amm -

Dens illis dixit uultis
dimittam uobis rege·
iudaeorum

”Se-'ebat enim quod per
inuidiam imdidera-
eum principit sacer
domm

”Principis nutem mer
dotum pessumi-unx
«urbae ut magis ba
raban dicerent
”Pilatus aurem respo·
dens ait quid ergo
uulfir faciam regi
iudeorum

”Ad illi exclamauerunt
dieentes cruci adfi
§effi ergo dicebat
eis quid enim male
feeit

Ad illi clamabant eru
ci fige eum

”Pilatus autem dimisit

 

 

stc MARCUM 9⁵

rol. 158.

illis lumbam et rra
didit ihm flagellis oe
rum ιιι eruci figere
tur ”militia au
tem duxerunt eum
in atrium pretorii

et nonu-‘euris ioum
eohortem ”et ueefie
runt eum pur-pun*
et inposuerunt ei sne
tam spineam eom
imm ”et salutabant
eum habe rex iudeo
rum ‘'et percutieba-
illum de arundine

ὶιι eaput et oonrpue
bant ei et ponebant
genua adonbani
eum

”Et postqnnm deluse
runt eum exueru-
{Yffi'lfflfflmm ‘la
nimenta sua et duxe

Runt eum ιιι cruci
figerent

”Et angariaverunt sy
monem cyrineum
transeuntem ueni
entem de uillam pa
trem alexandri ut
tolleret crucem eius
¹¹13oe adducunt eum in
golgotha tum quud
en interpetrazum
calum-iae locus ”et
dederunt ei hibere
muratum uinum

ei non adcepir

“Et eruci fixerunt eu-
ει Δίιιιιει-ιιιιι ιιει
timenta eiua mine·
tes sonem

”Em nutem hon diei
tertia et custodie

bam eum

*ΕΙ erut superse-ibuit·
criminis scribta rex

Iudeorum
”Et cum eo cruci fixe
runt duo latrone·
unum nd dext-nm
et alium ad sinistru-
ἐκ adinpleta est rer-ip
turn quae dicit

et eum iniquis

deputatus es
”Et pretereuntes blaa
phembant euru ιιιο
nentes capita sua et
dicentes· uz· qui den
mres templum et
reaedificas illud in
tribus diebus “saluum
te ἵει et descende de
cruoe ”et principis na
cerdotum inrideri
ten nd alterutrum
cum scribis diceba*
alioa saluus fecit ae
ipsum saluum faoe
re non potest '¹¹5³ rex

ἰιιιιΙιεΙ descendat
nunc de cruce ut ui
demus et credamus
uiciabanmr
”Et sam hora sexta te
nebme facte sunt au
per {oum ten-am us
³22 'iofflffli'mdm
nit ihs uoce mgna
heli heli lmpmazha
ni quod est inter-petra
xum ds meus ds meus
uase me dereliquis
n “et quidam de
circummuniam nu
dientes dicebam he
liam-uocat isle
“Et adcurrens unus in
pleuit spongiam ace
eum
ιο et cin-posuit uun
dini et dabat ei potum

