vm. πνοι] EUANGELIUM SEC

loli uL

Lorum uerbum ιιε
credentes uiui fiant
”rum qui super petra*
hii sunt qui cum audie

ιι
rit cum gaudio adei
piune uerbum et hi
rndices nori habent
quiz ud tempus cre
dunt et in ternpore
temptztionis rece

dunt

“Quod autem iu spina
oeddit hii suut qui
suaserunt e* ιι sollici
tuditibus et diuitiis

et uoluptatibus uitae
euntes simul suffe
untur et non re
ferunt fructum

¹¹quod autem in ter
rum bonam hii sunt
qui corde hono audi
entes uerbum reti

[ιὲ et tructum ad

Feret per patientin-
”Nemo nutem lucer
nam adcensurn ope
rit uaso aut sub lec
tum ponit sed ponit
eam super eunde
labrum ut imum

tes uideam lumen
¹'uon enim est occul
turn quod nun ma
msoetetur· nec
absconsum nisi cog
uoecatur et iu pula-
ueniat

“uidete quomodo nu
diris qui enim hu
bet dabitur illi et qui
eumque nou habet
etim quod putat ιο
habere austremr

ab ino

”Uenerunt nutem ud
illum mater et sm
tren eius et ι-ιοιι po

ιυειιιιιωι

'serant adire eum
pre turba ¹⁰ nuntia
rum est nutem illi
quia muter tuu et
fratres tui stant

soris uolentes te
uidere

¹¹¹Qui respondit dixit
nd ens mater et fra
tres mei hii sunt

qui uerbum di au
diunt et faciunt

111¹* Factum est aulem
iu uun dierum et ip
ee aseendit iu naui
culam et discipuli eius
et ait nd illos trans
fretemus trans sug
num et leuauerunt
”Nm-iguminus uu
tem illis eudon-mi

it et deseendit pro
cell- uenti et con
plebatur fructibus

Nauio-uum et pe
riclitahnnttu·
”necdentes autern
suscitanti-unt eum
discipuli dieentes
preceptor perimus
Ad ille surgens incre
pauit uentum et te-
pestatem aquae et
cersuit et sun est
tranquillius

”Dixit nutem inis ubi
en fides uestra

Et umentes mirati
sunt ad inuicem di

, centes quisnam

a:
est his qui uentis irn
perat et mari et obau
diunt ei

¹111* Enamgamunt
tem ad regionem [au
gerasenorum que

est trans oontrn gn
lileam

 

''ol- m.
“Et cum egressus es
set occurrit ini uir
quidam qui babebat
demonium iam tem
por-ibus multis et ues
timentum uon in
duebatur neque in
domo manebat sed
in monumentis ”is
ut uidit ihm procidit
aute illum et excln
muns uoce magun
dixit quid mihi et tibi
est ihu fili di alniasi
mi obsecro te ne me
torquens
'Precipiehatauoemspui
inmundo ut exiret

ab homine multis
euim temporibus
adripuerat illum

unm uinctus cate

nis et conpedibus
custodiebantur et

Rupn's uinculis
agebatur in loco
deserto
”Interroguuit illum
ins quod tibi nome·
est
Ad ille respondeus
dixit legio quia

ι

multi demonis era*
”et roguhant autem
illum ne impera

ret illis ut· iu babis
sum irent

”Erat nutem ibi grex
porcorum multo

rum pasoentium

et rogauerunt eu-

ιιι in illu irent et per
misit iliis

”Exierunt ergo demo
nia nb homine et
intrauerunt ad por
cos

Et inpeiu ubiit grex

LUCANUM ⁵⁷

Per praeceps in stag
num et suffocati su-
³⁴quod ut sactum ui

derunt qui eos pas

ιι
nebai sugerunt et
nuntiauerant in ci
uitatem et in uillas
”Exierunt autem ui
dere quid suctum
est et uenerunt
ud ihm et iuuene
runt hominem se
dentem ιι quo demo
nin exierant uestitu-
uc sunt mente ad pe
t

des eius ει timueru-
“Nuntiauerunt autern
illis qui uideant quo
modo sanus sactus

est a legione ”et roga
uerunt illurn om

niz multitudo regio

nin gemenurum

ut descederet ub ip

sis quiz timore mag
ιι
no tenebatur
lpse autem utendit
in nauiculam et re
neruus est “et rogauit
ilium uir· a· quo demo
uia exierant ut cum
ipso essent
Dimisit autem illum
dicens ”redi iu domu-
tu2m et narra qum
ta nbi fecit ds
Et abiit per uniuersam
ciuitatem praedicans
quantu ihs fecit illi
xxrreraclumzslaulem
curn redisset ihs ex
cepit illum turba
emut enirn omnes
expectantes eum
”Et ecce· uenit uir cui
ι
nomen ianus et ipse
erut princeps syun
gog-ue et cecidit ad

